سلام و رحمت الله ازم الله وجور انا و وجور اطنان شالله
زنده باشید
حاجه های صادقی ما امشب از آقا علی اکبر امام حسین گفتیم
از آقا قمر منیر بنی حاشم گفتیم
و یه مروری هم به شبهای گذشته کردم من
ولی هر جارو که نگاه میکنی خانوم حضرت زینب هست
من اجازه میخوام یه دویتی رو به خونه مقدمه باشه
بعد شما برای ما صحبت بکنید دلهای ما رو کربلا ببینید و عشق بریزیم
ای خاک بر دهان من گفت
تو زیر پا رفتی ولی بیچار زینب
از این به بعد و بعد از این آوار زینب
باید خودت یاری کنی ورنم محال هست
بوسه بگیرد از گلوی پار زینب
توی همه سحنه ها زینب کبرا سلام مولا علیه ها هست
و امشبی که روزش رو هم زیاد میخونن که فرمود
خیز از جا آب رویم را بخر
امت را از بین نامحرم ببر
برای ما بفرمایید از این مسیبت هایی که به بی جانم وارد میشه
و امشب مردم ما عشق بیزن نوکری بکنن در خونه علی اکبر امام حسین
بله سلام علیک یا عباد الله و علی الارواحی لطی حلت به شناعی
درست فرمودید
اقیله بنی هاشم بیندر کبرا سلام مولا علیه ها
جنوب حیوی عزیز واقعی این بود
تا اصل آشورا هر شهیدی که زمین میفتاد
آقا سید و شهده سرشو به دامن میگه
شما همه شهده های کربلا رو میبینید
وجود مبارک که ابا عبدالله علیه السلام میرفتن به بالین اون شهید خراب
حتی جون اون قلامی که شهره سیاهی داشت نوشتن
آقا موسیقی وقتی آمدن بالا سرش
صورت بذاشتن رو صورتش
همون کاری که با حضرت علی اکبر کردن
ولی از اصل آشورا به بعد
هر کسی رو زمین میفتاد
اقیله بنی هاشم
زینب خبرات سلامون و علیه ها بود
و جا داره امشب از این بانوی عزیز یاد کنیم
و سلام بر قلب فبور زینب داشته باشیم
من یک سحنی رو اجازه میخوام خدمت عزیزان بگم
خواهش میکنم
امشب که شب از علی اکبر هست
و به نام اون حضرت سعدا که
انشالله برای علمدار کرولا عزاداری خواهیم کرد
بمشتن شب آشورا
یعنی در حقیقت اصل تاسوها
که نزدیک به شب داشت میشد
وجود مبارک عریبدالله علیه السلام
حضرت جلو خیمه نشسته بودن
و این شمشیرشون رو به زمین تکه زده بودن
بمشتن سر مبارک شد و شمشیر بذاشته بود
لحظاتی حضرت خواهشون میبرد
دست پاه دشمن یه همه همهی برقا میشه
دیوی زینب سلام علیه ها میبینیدن
تا این صدا رو شمید خودش رسون به خیمه عریبدالله علیه السلام
و اومد خدمت برادر ببینید
تر صداهایی که از دشمن برپاشده
شیح هست اصل تاسوها چه خبره
دیگه آمدم خدمت امام حسن علیه السلام
تا آمدم کنار حضرت آها سرشون از دشمن شیح برداشتن
از اون چند لحظه خوابی که رفته بودن
تا خواهرشون دیدن یه جمله فرمودن
شنونده خانه حضیف
این جمله آماده کردن دل زینب بود
برای حوادثی که میخواد فقه دهد
رو کردن به امه جان زینب
امه جان زینب
فرمودن که
زینب جان الان خواب پیغمبر رو دید
در خواب آهان رسول الله رو دیدن
یه جملهی به من حسین فرمودن
چه جملهی؟
آهان رسول الله در خواب فرمودن حسین جان
این نشه سا ارون الینان غریب
به زودی به ما ملحق میشید
خیلی زمان نمیبرد
این جمله رو به بیوی زینب فرمودن
دل زینب رو آماده کنن
محیا کنن
برای حوادثی که میخواد اتفاقی افتد
من میخوام چون امشب نام قمر بنیهاشونم برده شد
این جمله رو ادامه ددم
خیلی زوایه یه عجیبی داره
میرشتن آها وقتی شنیدن هم همی روشمند رو
برادرشون قمر بنیهاشونم رو صدا دارن
این جمله رو عزیزان یادگار میگه
هر وقتی شانلا مشرف شدید
خرم آها قمر بنیهاشون
سلامون لالا
یاد این جمله بیفتید بهت بیارت دید
آها وقتی مخصوصا صدا بدنن
افتاقشونو که معمولیتش بدن
و به سمت روشمند بستن
ببینن چه خبر هست
جمله این
فرمودن ارکت
به نفسی انتیاغی
خدا میدونه همین یه جمله رو
اگر به شروعش گفته میپنیم
برای ما کافیه برای امشب
بودن عباس تن
توار مرکبشو
عباسی که دان حسین به خدایتو باشه
چون آقای حبیعه عزیز
همه ایما میدونیم آقا مر بنیهاشون
شاگر در خانه روی عبدالله
ولی این چه جمله ایست
که سید و شهدو علیه السلام
اینجوری عباسشو صدا میزنه
ارکت به نفسی انتیاغی
من اینجا یه جمله روزه
از بکنم شبه هشتم هست
پردام شبه تا سراد
شاید همین جملات بود که
دستر امام حسین علیه السلام میگه
تو تنهر بنیهاشون
پست و تناه بود برای عبی عبدالله
که وقتی آقا داشت
کنار الغمه بر میگشت
بیدم سید و شهدو یه دست
به زلجناه گرفته
با یه دست هم با آسین داره
اشباه صورتشو پاش میده
بان الانکفار فی وجه میده
از اونجا که آقا برگشت
یه تکو تنها شد
این جملهی که بارها براش گریه کردیم
و بقا وقتی ایدن فردا
ایدن آقا تکو تنهایی ساده
که این اتفاق افتاد
اون وقتی بود که عباس کنار
الغمه رو زمین افتاد و آقا بر میگشت
چقدر شاعر این جمله رو
عجیب میگه و توصیف
میکنه و اینوهو بین
الخیام و بینهو متقف
یا اقا امام حسین وقتی بالا سر
هر کدوم از شهدان میرفتن
آقا خیالش راحت بود
کنار خیمه ها علمدار شد
اما شنو من نگانه از
وقتی آمد کنار غمر بنیاشم
گذشتن آقا
یه نگاه به خیمه ها میکرد
یه نگاه به عباس
و اینوهو بین الخیام و بینهو متقف
میخواید مقام منزلت
غمر بنیاشم رو ببینید
چقدر این شاعر عرب زیبا میگه
وقتی آقا اومد کنار عباس
سلام الله علیه
زبانه ها لبید به الله ها
رو کرد به عباس این جنبه رو یادگار نگهدارن
عزیزان ما
زبانه ها لبید به الله ها
این بود عباس من
از امروز اون چشم هایی که
از طرف تو
بیدار بودن میخوابند
و اون چشم هایی که
به امید تو میخوابیدن
از امروز بیدار خواهند بود
و این مقام منزلت آقا غمر بنیاشم
سلامون برده کن
من خدمت شما هستم
زنده باشد خیلی ممنونم
ما رو برده در خونه غمر منیر بنیاشم
الان اینکه همه
عزیزان حاجت روابشن شنونده های
موهاشه های ابا عبدالله
حاجه های صادقبات رو خداحافظی میکنیم
به شما ویژه تسلیت بگیم
حتما ما رو دعا بکنید
یا علی مدد
خدا نگهد
السلام علیکم یا ابا عبدالله
نظران ویژه
زینب
گلی گم کرده امی جونه مورا
به هر گل میرسم میبویه مورا
گل من خوشلقا بود و معتر
گل من با صفا بود و منور
گل گم گشتد خوهر منم من
سرور سینعت خوهر منم من
نشانی ها که دادی جان خوهر
حسین سرجدا خوهر منم من
السلام علیکم یا ابا عبدالله
ما رو بکرده
نظران ویژه تسلیم
با شکر خداحافظ جماعت
شب جمعه
صدای مادرهای تزره
گریه کنم
من تمام ام
دنباله
صدای مادرهایت
امشب هم حال و هوای زیارت داریم
شب جمعه و کربلا و زیارتی که
ما را میبرد به سرزمینی که باران عشق میبرد
سرزمینی که قدم به قدم آن متبرک به خون شهداست
و هنوز هم میشبد
صدای حلم ناصر ینسرونی حسین را شنید
عنوان دنبال tienen
ور که حل ناظر است
بار بر بندد هران کس حاضر است
بار بر بندد هرآن کس حاضر است
نچه گفتم بر زمین بگذار بار
قوله باری domestic
با استواری مسیایی
آقا جان مولایم دلمان کربلا می خواهد
دلمان زیارت می خواهد
دلمان باران می خواهد
باران
بپای گریه کنانه
نمیرسه
آقا جان دلمان کربلا می خواهد
که زیر باران عشق و زیارت
دستان من را به زریه ششگوشه
گره بزنیم و
تو را صدا بزنیم
یا حسن
حسن نفس می کشم
به شوق قمن
خدای تو و
خدای من رفت
امشب دلمان قدم زدن در میان
همه عاشقان کربلایی را می خواهد
دلمان
باران می خواهد
دلمان باران می خواهد
آقا جان دلمان زیارت می خواهد
دلمان کربلا می خواهد
هر جا که هستیم
نگاه من را با عشق
روانه کربلا می کنیم
و با همه وجود می گوییم
سلام آقا جانم
با همه وجود می کنیم
سلام مولایم
به نگاه تو محتاجیم
به کربلایی شدن و آشورایی شدن محتاجیم
یا حسن
سلام مولایم
به نگاه تو محتاجیم
به هیاه و یه غبه
محتاجم
من عاشق
و یه عاشق
پیشه
به غم محترمه
محتاجم
به تو محتاجم
و سه لحظه ای که
دوتا من اکبال
و سرم می شیم
به تو محتاجم و سه
اون دمی که
نامه ی اعمال منو می بینم
به تو محتاجم و سه
بله
احتیاج داریم به امام حسین
هم تو زندگیمون هم اون طرف
انشاله یه نگاه به ما بکنه امام حسین
یه گوشه چشمی به امون بکنه بسه مونه
از نشابور آقای خانم شخصیمه
امیدواری گفتن دشمنت کشت ولی نورتو خاموش نشد
آریان جلوه که فانی نشود
نور خداست
خیلی پیام داریم
از طربت جام از مشهد از شیراز
از یز از رشد از مازندران
آقا مالی بحرمی از استان زنجان
شهر زریناباد
لبک یا حسین
یا غمر و نیهاشم
به یاد همه شهده گفتن
شهده جنگ تحمیلی اخیر
امشب
به امام حسین
امام زمانون ویژه تسلیت گفتیم
بگیم آقا جان هرچند که تازه از شما میخانم
باسوز و گدازه از شما میخانم
من روزه جانسوز
علی اکبر
با کسب اجازه از شما میخانم
آقامون صاحب ازاست
یه نکته رو علامه امینی فرمودن
پایان جمعه من باشه
فرمودن روزها و شبها
برای تسکین
قلب داغدار امام زمان
تا میتونید صدقه بدید
فرموش نکنید
تو مجالستون رفتید ما رو دعا بکنید
حتما حتما اوامل برامه همدشین
رادیو معارف رو و صدقه
برای تسکین قلب داغدار آقا رو
فرموش نکنید
خست ختم برامه همدشین
و در ادامه
بخش سبون برامه های رادیو معارف
زیارت آل یاسین هست
با نوای حاج مهدی
سماواتی و از همه شما
سوگواران ابو عبدالله
التماس دعا داریم
آجرک الله یا بقیت الله
از اینکه یادای الله و ربانی
یادای الله و ربانی
یادای الله و دلیل ارادت
السلام علیکم
یا تالی کتاب الله
و ترجمام
السلام علیکم
في آنائ لیلك
و اطراف نهار
السلام علیکم
یا تالی کتاب الله
في ارده
السلام علیکم
یا میثاق الله
الذي اخذه و بکده
السلام علیکم
یا بعد الله
الذي دمنا
السلام علیکم
یا درست داره
سلام علیکم
و تمسی
السلام علیکم
في الليل
ذا يمشى
والنهار
ذا تجلى
السلام علیکم
ایها الامام
المأمون
السلام علیکم
ایها المقدم
المأمون
السلام علیکم
بجوامع السلام
وشهدن که
یا مولا
انی اشهد
اللا
لا الا الله
وحده
لا شریک
ل
ون مخمد
عبده
ورسوله
لا خبیبا الله و اهلو
و اشهدو که یا مولای
ان علیان امیر المؤمنین هجته
و الحسن خجته
و الحسین خجته
و علی بن الحسین خجته
و محمد بن علی هجته
و جعفر بن محمد هجته
و موسی بن جعفر هجته
و علی بن موسى هجته
و محسین خیدی
و محمد بن محمد خجته
محمد بن علیه نخجته
و علیه بن محمد نخجته
و الحسن ابن علیه نخجته
و اشهد انکه خجته الله
انتم الول و الاخر
و ان رجعتكم خند
لا ریبا فيها یوم لا ينفع نفسا ام امانها
لم تكن عاملت من قبل
او کسبت في امانها خیرا
و ان الموت خند
و ان نرم
و نکیر خند
و اشهد ان نشر خند
و البعث خند
و ان سرات خند
و المرساد خند
و المیزان خند
و الخشرا خند
و ان هزاب خند
و ان جنت و ان نار خند
و ان وعد و ان وعيد به واحد
يا مولای شقی من خالفكم
و سعد من عطاكم
فاشهد علاما اشهدتک علاما
و انا ولی لش
ولی امن عدمش
فالخرب ما رفیتمو
والباطل ما اسختمو
والمعروف ما امرتم به
والمنکر ما نهیتمن
فنفسی من از خودتون برمیرم
منتون برلا
وحده لا شریکه علا
و به رسوله و بامیر المؤمنین
و به کم یا مولای
اولکم و آخرکم
و نسرت معدتون لکم
و مودتی خالصتون لکم
آمین آمین
آمین
غریب بادی گرده
بیابانه
وفا برگرم
عبا صالحه عبا صالحه
بگو تا که سر راحت کنم
آخو نوا برگرم
عبا صالحه عبا صالحه
دلم خوش کرده ام بر این
که وصله تو چننه
از دیکه همه سی
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پر شد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باغ جان
پر شد از شمیمه اش
کلام امان
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
سایبان اش بود
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو عهد بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
اونهایی که بشر را پای مال میپنند
دم از حضور بشر میزنند
اونهایی که از اون وره دنیا آمدند
و این وره دنیا دنیا را به آتش کشیدند
صحبت از حضور بشر میزند
اونهایی که
قضیه اختلاف نجادی مبدع امرشون است
حتی نجاد سفید را هم قبول ندارند
فقط یک نجاد و اون نجاد خودشون را قبول دارند
اونها از وحدت نجاد صحبت میکنند
اونها از اینکه نباید نجاد مختلف باشند
دنیا وضعش اینطور شده است
که ظالم بیشتر که انهو
داد رحمت میداد از مظلوم
اون کسی که مردم را پای مال دارد میکند
بیشتر از حقوق بشر صحبت میکند
شما ببینید که در این هواپیمای ربایی
که همه دستردرکاران ایران محکوم کردند این را
و بعدا به این وضع خوب حل قضیه را کردند
باز هم میگنند که خود اینا دخالت داشتند
این دلیل برای این است که
استراب درشون پیدا شده مسترب هستند
کسانی که مسترب میشند در یک عمری دستوها شون را گم میکنند
نمیدونند چی چی بگنند
اگرچنان چه این هواپیما ربایی از ایران شده بود
و در یک جای دیگه بود و اینطوری حل شده بود
حالا میدینید چه بساطی در دنیا در آمده بود
و در تبلیغات در آمد که چجور خوب درست شد
چجور خوب عمل شد چجور شد چجور شد
لیکن وقتی که ایران این کار را کرده است
از سکوت کردن درشون پیدا شد
گاهی یک چیزی میگن لیکن رئیس امریکا میگد که
باز ما شواهدی برای اینکه احتمال این را بدیم ایران کرده است نمیدونیم
لیکن از اونور میگن که همون امریکای میگن خود ایران دخالت داشتند داری نه
شواهد باز اینکه خود ایران دخالت داشتند
این برای این است که مستربند جمهوری اسلامی
و این نهزت همگانی اسلامی اینها را مسترب کرده که
نمیدونن چیشی بگن هر وقتی یه چیزی میگن
و این برای این است که این یه قدرت اسلامی است که
یه جلیله کمی کرده است و اینها را اینطور مسترب کرده است
و الا چرا باید اینطور فتنه بکنند و اینطور افترا بزنند
دائمان مشغول افترا زدنند به جمهوری اسلامی
دائمان راجعه به اینکه در جمهوری اسلامی حقوق بشرات دارد از بین میرد
جاهای دیگر نه حقوق بشراتی سر جای خودش هست
امریکا سر جای خودش هست و روحس های استقبار حفظ میکنند حقوق بشرات را
فقط در ایران است که حقوق بشرات از بین میرد
این برای این است که مستربند اینها
از اسلام استراب دارند از اینکه اسلام پیش برد میکنند اینها میتدارد
از این جهت اینطور میگن و این جهت تقریت شما بشد
موسیقی